Muchas gracias!! E igualmente cuando te llegue el turno|1
Muy buen artículo.|1
Excelente artículo, gracias.|1
El artículo fue muy largo y poco claro.|0
Disfrute las bien merecidas vacaciones|1
¡Muchas felicidades! El premio lo mereces.|1
Gracias por tus tutoriales. Están muy claros y enfocados en el trabajo real.|1
Muchas gracias!!|1
Como se suele decir, ¡Que la suerte te pille trabajando! ¡¡ Enhorabuena !!|1
Basura de artículo, no me sirvió para nada.|0
Muy buen tutorial, gracias.|1
El tutorial es malo.|0
Excelente post|1
Una inútil pérdida de tiempo.|0
No sirve.|0
Me sirvió bastante, gracias.|1
Muy básico|0
El artículo fue muy corto y poco concreto|0
El tutorial fue muy largo.|0
Me gustó mucho, excelente gracias.|1
El autor da muchas vuelvas sobre el mismo punto.|0
El articulo fue muy complicado de seguir.|0
No me gustó, muy poco claro.|0
Un post muy poco claro y largo.|0
Excelente post, gracias.|1
El autor no sabe nada.|0
El autor no conoce el tema.|0
El post esta bien pero no hay código.|0
Excelente bro, sigue con los tutoriales.|1
Excelente! Muchas gracias por compartir con nosotros tu experiencia!|1
Excelente maestro, gracias¡|1
Saludos desde Rep. Dominicana.|1
Buenísimo el contenido para los que empezamos gracias.|1
Ya estoy esperando el siguiente video|1